余計な機能は不要、素早く AI の回答が欲しいですか？Kai は、Llama や Google の Gemini などのモデルを搭載した、超高速なオープンソースの AI コンパニオンです。ブレインストーミング、文章作成、要約、学習、あるいはちょっとしたおしゃべりまで、数秒で起動するミニマルなインターフェースでスムーズなチャットをお楽しみください。

対応 AI サービス
• Ollama：プライバシーを重視したチャットのために、自己ホスト型のローカル AI モデルに接続
• Gemini：ファイル添付機能を内蔵した Google の高度な AI
• xAI：クリエイティブで洞察力のある回答を提供する革新的な Grok モデルを利用
• Groq：素早い返答のための超高速 AI 推論を体験
• Mistral AI：コスト効率の高い AI インタラクションのための無料プランを活用

主な機能
• 暗号化されたローカルストレージ：エンドツーエンド暗号化によりデバイス上にチャット履歴を安全に保存
• テキスト読み上げ：自然な音声で AI の返答を聞くことができます
• ファイル添付：会話をより充実させるためにファイルを簡単にアップロード（Gemini 対応）
• シームレスなサービス切り替え：会話の途中でも AI プロバイダーを手軽に切り替え
• 複数ターン会話：AI が過去のメッセージを記憶する文脈認識チャットを楽しめます
• シンプルなチャットインターフェース：初心者から上級者まで使いやすいデザイン

AI ツール（設定から有効化）
• 現在時刻の取得：AI が正確な現在の日時情報を提供
• 位置情報の取得：IP 検出を利用した位置情報に基づく返答を受信
• 通知の送信：AI によってトリガーされるプッシュ通知を受け取る
• カレンダーイベントの作成：チャットから直接カレンダーにイベントを追加

プライバシー最優先
Kai はあなたのプライバシーを最優先します。すべてのチャット履歴は強力な暗号化によりデバイス上にローカル保存されます。クラウド AI サービス利用時、データは処理のためにプロバイダーへ直接送信されますが、アプリ自体によるデータ収集は一切行いません。このオープンソース AI チャットアプリで、あなた自身が主導権を持ち続けましょう。