צריכים תשובות AI מהירות בלי עומס מיותר? Kai הוא המלווה המהיר והקוד-פתוח שלכם, מופעל על ידי מודלים כמו Llama ו-Gemini של גוגל. צללו לשיחות חלקות לסיעור מוחות, כתיבה, סיכום, למידה או שיחה קלילה – הכל בממשק מינימליסטי שנטען תוך שניות.

שירותי AI נתמכים
• Ollama: התחברו למודלי AI מקומיים שמתארחים אצלכם לשיחות ממוקדות פרטיות
• Gemini: ה-AI המתקדם של גוגל עם תמיכה מובנית בצירוף קבצים
• xAI: גישה למודלי Grok החדשניים לתשובות יצירתיות ומעמיקות
• Groq: חוו הסקה מהירה במיוחד לתשובות מיידיות
• Mistral AI: השתמשו בשכבת החינמית לאינטראקציות AI חסכוניות

תכונות מרכזיות
• אחסון מקומי מוצפן: שמרו את היסטוריית השיחות שלכם במכשיר בצורה מאובטחת עם הצפנה מקצה לקצה
• המרת טקסט לדיבור: שמעו את תשובות ה-AI בקול עם פלט קולי טבעי
• צירוף קבצים: העלו קבצים בקלות לשיפור השיחות (נתמך ב-Gemini)
• מעבר חלק בין שירותים: עברו בין ספקי AI בקלות באמצע שיחה
• שיחות רב-שלביות: שיחות מבינות הקשר שבהן ה-AI זוכר הודעות קודמות
• ממשק שיחה פשוט: עיצוב ידידותי למשתמש המתאים למתחילים ולמומחים כאחד

כלי AI (הפעלה בהגדרות)
• קבלת שעה מקומית: ה-AI מספק מידע מדויק על תאריך ושעה נוכחיים
• קבלת מיקום: קבלו תשובות מבוססות מיקום באמצעות זיהוי IP
• שליחת התראה: קבלו התראות דחיפה המופעלות על ידי ה-AI
• יצירת אירוע בלוח שנה: הוסיפו אירועים ליומן שלכם ישירות מהשיחה

פרטיות קודמת לכל
Kai מעמיד את פרטיותכם במרכז: כל היסטוריית השיחות נשמרת באופן מקומי עם הצפנה חזקה. בעת שימוש בשירותי AI בענן, הנתונים שלכם נשלחים ישירות לספקים לעיבוד – ללא איסוף נתונים מצד האפליקציה עצמה. שמרו על שליטה עם אפליקציית צ'אט AI בקוד פתוח זו.
